‫دائمًا ما تشترين الكثير من الطعام.‬
‫هل سنتمكن من تناول كلّ هذا؟‬
‫لا تقلق. سنأكله إن كان موجودًا.‬
‫مهلًا!‬
‫الإيصال.‬
‫نحتاج إليه كي لا ندفع لموقف السيارات.‬
‫لن يكون المبلغ كبيرًا. لنذهب فحسب.‬
‫لا، انتظر هنا فحسب.‬
‫شغّل السيارة، لن أتأخر.‬
‫يا "جون كيونغ"!‬
‫بئسًا، تحب عدم دفع أبسط النقود.‬
‫لا أفهمها أحيانًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫اركضوا!‬
‫أسرعوا واركضوا! قُتل أحدهم للتو!‬
‫عزيزي!‬
‫يا للهول. ماذا تفعل؟‬
‫أمي!‬
‫أمي، أين أنت؟‬
‫"سو جين".‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- أمي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أمي، أنا خائفة.‬
‫"الطفيليات: وحدة (غري)"‬
‫لم تعطني فرشاة أسنان.‬
‫الحساب ألف وون.‬
‫يا للهول، لم كلّ سكان هذه البلدة‬
‫مهووسون بالمال؟‬
‫سأستخدمها بشكل نظيف وأعيدها إليك.‬
‫أيهما أنت؟‬
‫هذا محيّر. لست ذلك الطفيلي، صحيح؟‬
‫بالتأكيد لا.‬
‫اجلسي. أريد التحدث إليك.‬
‫سأخبرك بشيء مهم الآن، اتفقنا؟‬
‫سيد "هايد"، أنت تصغي إلينا هنا، صحيح؟‬
‫سأفترض أنك تصغي.‬
‫الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله الآن‬
‫هو إبلاغ الشرطة عن هؤلاء الوحوش.‬
‫- الشرطة؟‬
‫- أجل.‬
‫سنخبرهم أن كنيسة "سايجين" مليئة بالجثث.‬
‫وسيكون الأمر خطرًا إن كُشفت هويتنا،‬
‫لذا سنبقى مجهولين.‬
‫أعرف ضابط شرطة.‬
‫أيمكننا الوثوق به؟‬
‫كان المحقق المسؤول عن قضيتي‬
‫عندما أبلغت عن أبي منذ وقت طويل.‬
‫هل أبلغت عن والدك؟‬
‫لأنه ضربني كثيرًا.‬
‫كان يهتم بي منذ ذلك الحين.‬
‫تبًا.‬
‫عشت حياة صعبة، مثل الطفيلي الذي في داخلك.‬
‫على أي حال، سنبلغ عن الوحوش.‬
‫يجب أن نفعل ذلك عبر الهاتف، صحيح؟‬
‫نتفق إذًا، صحيح؟ يا "هايد".‬
‫سيد "هايد"، كلّنا متفقون، صحيح؟‬
‫يبدو "هايد" اسمًا مرعبًا. ما الاسم المناسب؟‬
‫ماذا عن "هايدي"؟ هذا ليس مخيفًا.‬
‫هل هو ظريف أكثر من اللازم؟‬
‫على أي حال يا آنسة "هايدي"،‬
‫سواء كان هؤلاء الوحوش من بني جنسك أم لا،‬
‫فلا خيار سوى الإبلاغ عنهم.‬
‫من أجل أختي الكبيرة‬
‫وأختي الصغيرة "جين هي".‬
‫علاوة على كلّ شيء،‬
‫لا يمكنني أن أسامحهم على قتل أختي الصغيرة.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا.‬
‫لم يكن خطأك. لنذهب.‬
‫لنتصل بالشرطة. انهضي.‬
‫هل معك عملات معدنية؟‬
‫- يا "مين سو".‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫بشأن هذا… ثانية واحدة.‬
‫مرحبًا؟‬
‫- هل معي القائد "تشول مين كيم"؟‬
‫- أرسلها اليوم.‬
‫- من يتصل؟‬
‫- هويتي ليست مهمة.‬
‫لديّ أمر طارئ لأبلغ عنه.‬
‫هل لي أن أسألك كيف حصلت على رقمي؟‬
‫لست بحاجة إلى معرفة ذلك يا سيدي.‬
‫لنبق هذا مجهولًا.‬
‫هناك مكان يُسمى كنيسة "سايجين"‬
‫في "نامتشيون".‬
‫كنيسة "سايجين". إنها في أعماق الجبال.‬
‫يعج ذلك المكان بالوحوش.‬
‫- وحوش حقيقيون.‬
‫- ماذا؟‬
‫عادةً، يبدون مثل البشر،‬
‫ولكن بعد ذلك تنفصل وجوههم فجأة‬
‫وتبرز هذه المجسات المجنونة.‬
‫يستخدمونها لمهاجمة وقتل الناس.‬
‫هناك الكثير من الجثث هناك.‬
‫تفقّدوا المكان. أبلغت عن ذلك، اتفقنا؟‬
‫هل لي أن أسألك من…‬
‫تبًا، لم أظن أنني سأبلغ الشرطة بأي شيء.‬
‫كيف سنعرف‬
‫إن كانت الشرطة قد تولّت أمرهم فعلًا؟‬
‫يمكننا الاتصال بذلك الشرطي لاحقًا.‬
‫في الوقت الحالي، يجب أن نتوارى معًا.‬
‫ماذا؟‬
‫أنتما اثنان، وأنا بمفردي.‬
‫ستحميك "هايدي". يجب أن تحميني أيضًا.‬
‫لكن عليّ الذهاب إلى العمل.‬
‫أين؟‬
‫المتجر.‬
‫أجل، مرحبًا.‬
‫أنا قريب "سو إن".‬
‫أحضرت لها بعض الطعام لأول مرة منذ وقت طويل‬
‫ووجدتها تسعل وتعاني حمى.‬
‫صحيح. للأسف، لن تتمكن من العمل اليوم.‬
‫أنت رئيس لطيف جدًا.‬
‫بالتأكيد، سأعتني بها جيدًا‬
‫وسآتي لأشكرك عندما تتحسن حالتها.‬
‫شكرًا.‬
‫أنت كاذب بارع حقًا.‬
‫كنت في المسرح المدرسي في الإعدادية.‬
‫كانت مدرسة بنين فقط،‬
‫لذا لعبت دور "جولييت".‬
‫"كنيسة (سايجين)"‬
‫كنيسة "سايجين".‬
‫مكان كهذا في وسط جبل؟‬
‫هل يجب أن نذهب ونتفقد المكان حقًا؟‬
‫يجب أن نفعل ذلك بما أن بلاغًا قد ورد.‬
‫كما أنه…‬
‫قال شيئًا عن الوحوش.‬
‫الطفيليات؟‬
‫وصفهم بالتفصيل.‬
‫حقًا؟‬
‫سيكون الأمر مزعجًا إن كانت هناك وحوش حقًا.‬
‫هل يجب أن نخبر فريق "غري"…‬
‫اخفض صوتك.‬
‫لا نعرف حتى من أبلغ.‬
‫حسنًا، سأذهب للتحدث إلى فريق "غري".‬
‫انتظر فحسب.‬
‫لكن ماذا إن كانوا هناك فعلًا؟‬
‫حسنًا، سأخبرهم أنا.‬
‫حافظ على صمتك.‬
‫القائد "كيم".‬
‫أجل، مرحبًا.‬
‫كنت آمل أن أراك في الواقع.‬
‫حقًا؟ بخصوص ماذا؟‬
‫هل تعرف تلك الفتاة "سو إن جيونغ"؟‬
‫رأيت أنك تولّيت اثنتين من قضاياها.‬
‫واحدة عندما كانت طفلة وواحدة قريبًا.‬
‫"الشروع في قتل موظفة متجر"‬
‫بالتأكيد.‬
‫تعمل في متجر.‬
‫تورطت في شجار مع عميل.‬
‫التقيت بها أمس.‬
‫تعمل بجد في المتجر.‬
‫تحققت من شعرها أيضًا.‬
‫لم أجد أي مشكلة.‬
‫أظن أنكما مقربان.‬
‫لم جئت إلى هنا؟‬
‫صحيح.‬
‫أبلغنا أحدهم عن مكان اسمه كنيسة "سايجين".‬
‫قال إنها تعج بالوحوش أو ما شابه.‬
‫هل بدا البلاغ صادقًا لك؟‬
‫لست متأكدًا، لكنه وصفهم بالتفصيل.‬
‫- يا قائدة.‬
‫- لذا…‬
‫"كنسية (سايجين)، اجتماع صلاة إحياء"‬
‫أظن أن حدسك صائب.‬
‫- اجعلي الفريق يستعد.‬
‫- حاضر.‬
‫شكرًا على المعلومة.‬
‫ماذا؟‬
‫لا نعرف من أبلغنا بعد…‬
‫تبًا.‬
‫اجمع الرجال بسرعة.‬
‫- أسرعوا يا رفاق!‬
‫- حاضر!‬
‫إنه رقم خمسة، اتفقنا؟‬
‫أجل، سنتصل بك عندما نصل.‬
‫تضخّم الوضع.‬
‫تبًا، لنذهب.‬
‫ما المبنى الأصغر المجاور لها؟‬
‫يبدو كمستودع مع نظام تبريد.‬
‫- أضف ذلك إلى محيط البحث أيضًا.‬
‫- سأفعل.‬
‫لكن المكان هادئ هنا.‬
‫ماذا تظن؟‬
‫أليسوا هنا حقًا؟‬
‫ولا حتى واحد؟‬
‫إن شعرت بأي شيء،‬
‫فأنت تعرف ماذا تفعل، صحيح؟‬
‫لا تنس الضغط على الزر.‬
‫بالمناسبة، ماذا يمسك بيده؟‬
‫إنه جهاز يرسل لنا إشارة‬
‫كلما شعر بوجود طفيليات قريبة.‬
‫لم يشعر بأي شيء حتى الآن.‬
‫ألا يعني هذا أنه لا يُوجد شيء في الداخل؟‬
‫- قد يكون كاذبًا أيضًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- نحن جاهزون للدخول.‬
‫- ابدؤوا.‬
‫أزل الغطاء.‬
‫وجدنا عدة رفات.‬
‫لا بد أن هذه كانت‬
‫حجرة المؤن الخاصة بهم أيضًا.‬
‫الجانب الأيمن، خال.‬
‫الجانب الأيسر، خال. المكان خال.‬
‫لا أظن أنه يُوجد أي شيء هنا.‬
‫سأتفقّد الجانب الآخر.‬
‫ماذا كانوا يفعلون هنا؟‬
‫تفضّلي.‬
‫ما هذا؟‬
‫هل وجدت شيئًا؟‬
‫لا، ليس حقًا.‬
‫لا يبدو أن هناك الكثير هنا.‬
‫ماذا عن المبنى التالي؟‬
‫اذهب وتفقّده. يعج بالفوضى.‬
‫كما ترون، معظم الجثث‬
‫التي وُجدت في مسرح الجريمة‬
‫كانت مشوهة ومقطعة إلى أجزاء،‬
‫لذا سيستغرق الأمر بعض الوقت‬
‫لتأكيد عدد الضحايا وهوياتهم.‬
‫تأكدنا من وجود‬
‫أكثر من 500 جزء رفات حتى الآن.‬
‫تحليل الحمض النووي لكلّ جزء‬
‫وجمعها للتحقق من هويات الضحايا‬
‫سيستغرق وقتًا طويلًا.‬
‫تعمل فرق الطب الشرعي على ذلك الآن.‬
‫من المسؤول عن تلك الكنيسة؟‬
‫"هيوك جو كوون"، 42 عامًا.‬
‫إنه قس أسس الكنيسة منذ 15 عامًا.‬
‫أين القس الآن؟‬
‫قبل بضعة أسابيع، أبلغ أهله عن اختفائه.‬
‫هو وزوجته مفقودان حاليًا.‬
‫إما أن كليهما أصبح طفيليًا،‬
‫وإما أحدهما أكل الآخر.‬
‫هل وُجد أي شيء آخر في الكنيسة؟‬
‫حتى وقت قريب،‬
‫كان الكثير منهم مجتمعين هناك.‬
‫لكن يبدو أنهم انتقلوا إلى مكان آخر‬
‫وأخذوا الأشياء المهمة فقط.‬
‫ما رأيك أيها القائد "كيم"؟‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫هل وجد أحد من مركزك شيئًا جديرًا بالذكر؟‬
‫لم نجد شيئًا جديرًا بالذكر أيضًا.‬
‫لم نر شيئًا كهذا من قبل.‬
‫لذا لا، لم يكن هناك شيء جدير بالذكر.‬
‫لنجد إذًا ذلك القس اللعين أولًا.‬
‫يجب أن نتحقق من آخر مسكن معروف له أولًا.‬
‫يمكن لشرطة "ناميل"‬
‫أن تتولى زمام الأمور في ذلك.‬
‫سأتولى ذلك يا سيدتي.‬
‫حسنًا. سنبدأ إذًا تفتيشنا الدقيق‬
‫بدءًا من كنيسة "سايجين". لنتحرك بسرعة.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫أتريدني أن آتي معك؟‬
‫لا، سأذهب بمفردي. إنه مجرد استجواب.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫أبي، حصلت على امتياز في اختبار الإنجليزية.‬
‫عجبًا، حقًا؟‬
‫كم طفلًا حصل على امتياز؟ هل كنت الوحيدة؟‬
‫أجل، أنا فقط!‬
‫رائع، أحسنت صنعًا. عزيزتي، أنا فخور جدًا بك.‬
‫سأشتري شيئًا لذيذًا لك‬
‫وأنا في طريقي. إلى اللقاء.‬
‫- عد بسرعة.‬
‫- حسنًا، إلى اللقاء يا عزيزتي.‬
‫يا للهول، تبدون جميعًا بخير.‬
‫يا للهول.‬
‫أيها القس، تبدو الكنيسة الجديدة جميلة.‬
‫ليست سيئة رغم إيجادها في آخر لحظة.‬
‫تبًا.‬
‫آسف على مقاطعة وجبتك.‬
‫بفضلك، تمكّنا من الهرب.‬
‫لا داعي للشكر.‬
‫كان ذلك وشيكًا.‬
‫من الجيد أنكم هربتم في الوقت المحدد، صحيح؟‬
‫الأهم من ذلك، من أبلغ عنا؟‬
‫لست متأكدًا.‬
‫أجرى أحدهم اتصالًا مجهولًا من هاتف عمومي.‬
‫- كلّ ما سمعته هو أنه رجل. ماذا يجري هنا؟‬
‫- لا بد أنه الأخ الأصغر لمضيفتي.‬
‫- يجب أن نأسره.‬
‫- ماذا حدث لمن طارده؟‬
‫لقد مات.‬
‫نظرًا إلى جروحه،‬
‫كان جليًا أن القاتل من بني جنسنا.‬
‫لم قد يقتل أحدكم الآخر؟ تبًا.‬
‫حتى كلّ قواكم مجتمعة لن تكون كافية.‬
‫ومع ذلك، تخونون بعضكم؟‬
‫لم أعلم ذلك عندما شاركتكم.‬
‫"خيانة"؟‬
‫لم أقصد ذلك حرفيًا.‬
‫يبدو الأمر غير لائق منك.‬
‫هل هذا…‬
‫ما تسمّونه "مضحكًا"؟‬
‫أجل، هذا هو تعبير الوجه الصحيح.‬
‫على أي حال، هل هذا المكان آمن؟‬
‫ما دام "كلب الصيد" حيًا،‬
‫فهذا المكان ليس آمنًا أيضًا.‬
‫أولًا، يجب أن نقتل "كلب الصيد".‬
‫لم كلّ هذا معقّد جدًا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫ستحتاج إلى هذا.‬
‫شحذنا النصل قدر استطاعتنا بمجساتنا.‬
‫سيكون من الصعب علينا‬
‫الاقتراب وقتل "كلب الصيد"‬
‫بما أن بني جنسنا يمكنهم الشعور ببعضهم.‬
‫بما أنك بشري، فلا بد أن تكون من يقتله.‬
‫أنا في "دونغيونغ دونغ"،‬
‫تم اختياري لإعادة تطوير…‬
‫يذهب الناس في رحلات‬
‫للاستمتاع بالطقس الرائع.‬
‫في "نامتشيون"،‬
‫افتتاح النصب التذكاري للحرب…‬
‫ما هذا؟ لم لا يُغطى الأمر في الأخبار؟‬
‫ربما تولّوا الأمر بتكتم.‬
‫ومن المتوقع أن يحضر عمدة "نامتشيون" أيضًا.‬
‫"السيد (تشول مين)"‬
‫من المتصل؟‬
‫هل هو ذلك المحقق؟ ردّي.‬
‫نحتاج إلى معلومات. ردّي.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا "سو إن".‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا،‬
‫هل يمكننا أن نلتقي لفترة وجيزة؟‬
‫عليّ التحدث إليك.‬
‫هلّا تنتظر قليلًا؟ سأعاود الاتصال بك.‬
‫بالطبع، حسنًا.‬
‫لماذا لم تسألي؟‬
‫سيكون هذا بمثابة اعتراف بأننا أبلغناهم.‬
‫هذا صحيح. ماذا قال؟‬
‫يريد أن يلتقي لاحقًا ليتحدث عن شيء ما.‬
‫ألم تري كيف تعرّضت للخيانة؟‬
‫ربما يعرف كلّ شيء بالفعل.‬
‫لكن مع ذلك، إنه الشخص الوحيد‬
‫الذي يمكنني الوثوق به الآن.‬
‫مقابلته هو الخيار الوحيد المتاح لنا.‬
‫حسنًا.‬
‫راسليه وقولي إنك تريدين مقابلته‬
‫في مكان بعيد وهادئ.‬
‫ما زلت لا أثق بأحد.‬
‫أخبريه أن يأتي إلى متنزه‬
‫"تشانغسيونغ" الترفيهي بعد 30 دقيقة.‬
‫أرسليها.‬
‫"لنتقابل في متنزه (تشانغسيونغ) الترفيهي‬
‫بعد 30 دقيقة"‬
‫هذا مؤلم جدًا.‬
‫- تحرّك.‬
‫- هيا، اتركني.‬
‫تبًا، سأذهب لاحقًا.‬
‫- اتركني.‬
‫- تعال معنا.‬
‫- قلت إنني قادم.‬
‫- اصمت!‬
‫جديًا!‬
‫أيمكنك الاتصال بإدارة المرور وطلب مساعدتهم‬
‫في تعقّب سيارة القائد "كيم" من أجلي؟‬
‫مرحبًا، ما الأمر؟‬
‫أخبرتك أنني أجري استجوابًا.‬
‫هل سيتم إرسالنا الآن؟‬
‫لا، لا بأس. سأنضم إليكم.‬
‫أرسل لي العنوان فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫"متنزه (تشانغسيونغ) الترفيهي"‬
‫لم أكن أعرف بوجود هذا أصلًا.‬
‫ألم تعرفي؟‬
‫كنت أنا وأختي ونحن صغيران‬
‫نقفز من فوق السياج ونتسلل إلى هنا لنلعب.‬
‫أترين تلك هناك؟‬
‫قال الناس إن أحدهم سقط من هناك،‬
‫لذا أُغلق المكان.‬
‫لكنها كانت مجرد شائعة. لم يمت أحد.‬
‫لقد ذكرت والدك سابقًا.‬
‫ماذا عن أمك؟ ما وضعها؟‬
‫إنها تعيش بسعادة مع رجل آخر وابنها الآخر.‬
‫انسي الأمر. الباقي معروف.‬
‫من الجيد أنها سعيدة. ألا تظنين ذلك؟‬
‫أنا وأنت يتيمان الآن.‬
‫لنساعد بعضنا بعضًا.‬
‫لسنا يتيمين. كلانا بالغان.‬
‫كما أننا جميعًا نصبح بمفردنا في النهاية.‬
‫مرحبًا يا "سو إن".‬
‫مهلًا.‬
‫من أنت؟‬
‫كنا نعيش في دار الأيتام نفسها،‬
‫والآن أنا الوصي عليها.‬
‫حقًا؟ انتظر عندك لبعض الوقت.‬
‫"سو إن"، أيمكنني التحدث إليك؟‬
‫سيد "تشول مين"، هل هناك خطب ما؟‬
‫أيمكنك أن تريني سلسلة المفاتيح‬
‫التي أعطيتك إياها؟‬
‫آسفة، لقد فقدتها.‬
‫أين وجدت هذه؟‬
‫ذهبت إلى كنيسة "سايجين"، صحيح؟‬
‫ماذا حدث هناك؟‬
‫لا بأس. يمكنك إخباري.‬
‫"سو إن".‬
‫هل أنت في خطر الآن؟‬
‫ليس الأمر…‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أين أنت؟‬
‫عشر دقائق؟‬
‫سأدخل أولًا. تعالوا إلى موقعي.‬
‫إنهم هم. يجب أن نذهب.‬
‫عليك أن تهرب أيضًا.‬
‫"سو إن"، انظري إليّ.‬
‫هل أنت حقًا "سو إن"؟‬
‫- سأشرح كلّ شيء لاحقًا.‬
‫- "سو إن"!‬
‫- يجب أن نذهب.‬
‫- أخبريني فحسب.‬
‫أيها الأحمق.‬
‫- سيد "تشول مين"!‬
‫- من أنت؟‬
‫- أرجوك اتركه.‬
‫الأمر ليس كما تظن.‬
‫- أذهبت إلى كنيسة "سايجين"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫إنه أنت. أنت من اتصل بي، صحيح؟‬
‫من أنت؟‬
‫ماذا رأيت في كنيسة "سايجين"؟‬
‫أخبرني أيها النذل.‬
‫أخبرني!‬
‫سيد "تشول مين"!‬
‫لنذهب. هيا بنا.‬
‫من هنا.‬
‫انبطحي هنا.‬
‫تبًا.‬
‫- اذهبوا إلى الموقع.‬
‫- حاضر.‬
‫هيا يا رفاق!‬
‫حان وقت استدعاء الطفيلي.‬
‫- بهذا المعدل، سيُقبض علينا جميعًا.‬
‫- تبًا، لقد أجفلتني. جديًا.‬
‫سأتولى أمر المرأة.‬
‫- في هذه الأثناء، اهرب أنت.‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫سأتولّى أمرها ثم سأنضم إليك.‬
‫حسنًا. سأذهب لسرقة سيارة‬
‫ثم أطلق البوق ثلاث مرات.‬
‫اخرجي حينها، اتفقنا؟‬
‫أيًا كان ما تفعله، افعله بسرعة.‬
‫لن أتمكن من الصمود طويلًا.‬
‫تبًا!‬
‫القائد "تشوي" هناك!‬
‫الفريق "إيه"، تابعوا إلى الداخل.‬
‫الفريق "بي"، أمّنوا المحيط.‬
‫احموا من في الداخل.‬
‫خال.‬
‫لا أرى الهدف. سنتابع.‬
‫تبًا.‬
‫تم رصد الهدف.‬
‫توقّفي. نحذّرك. تراجعي.‬
‫هل أنت بخير يا قائدة؟‬
‫تبًا.‬
‫هناك طفيلي آخر.‬
‫أنتما، اتبعاني.‬
‫أمسكوا بتلك الساقطة حية.‬
‫اقتلوها إن اضطُررتم.‬
‫حاضر.‬
‫مهلًا.‬
‫لماذا قد تخون بني جنسك؟‬
‫"سو إن".‬
‫- القائد "كيم"، لا يمكنك.‬
‫- ابتعد.‬
‫- ابتعد!‬
‫- يا قائد!‬
‫توقّف! هذا خطر!‬
‫يا قائد.‬
‫"سو إن".‬
‫ابتعد عنها. يمكنها أن تتحول‬
‫إلى طفيلي في أي لحظة.‬
‫استدع الإسعاف!‬
‫استدع الإسعاف وأنزلوا أسلحتكم!‬
‫تلقينا أوامر بقتلها. تنح جانبًا!‬
‫أظن أن هناك سوء تفاهم.‬
‫هذه الفتاة إنسانة طبيعية،‬
‫لذا استدع الإسعاف بسرعة! هيا!‬
‫ليست بشرية، بل طفيلية!‬
‫تنح جانبًا الآن!‬
‫تبًا.‬
‫لا يهم. فعلت كلّ ما بوسعي.‬
‫أنزلوا أسلحتكم.‬
‫قلت أنزلوا أسلحتكم.‬
‫أيها القائد "كيم"، هذا آخر تحذير لك.‬
‫إن لم تمتثل،‬
‫فلن يكون أمامنا خيار سوى إطلاق النار!‬
‫ليست طفيلية. أضمن ذلك. أرجوك، اتفقنا؟‬
‫جديًا، ماذا تفعل؟‬
‫لنذهب!‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫اتركاني!‬
‫اتركاني أيها النذلان!‬
‫ترجمة "محمد بخيت"‬